Ta đang nói với họ về tình yêu, tình yêu lan tỏa khắp nơi của Thượng đế Toàn năng.
Ngài đã tạo ra toàn bộ điều này.
Toàn bộ bầu không khí đều ở đó.
Toàn bộ cảm giác ở đó là tình yêu.
Nhưng điều đó chỉ khả thi đối với những người ngây thơ, giống như trẻ nhỏ.
Nếu các con quá trưởng thành trong sự thù hận, không ai có thể cứu các con được.
Các con sẽ có mười lý lẽ để chứng minh rằng sự thù hận của mình là chính đáng.
Sau đó, các con sẽ đi đến bất cứ mức độ nào để biện minh cho nó.
Chúng ta đã có những người ở đất nước mình, vốn là một đất nước rất, được cho là rất điềm đạm, một đất nước rất
hòa bình, chúng ta đã có những người chỉ tin vào việc giết chóc - giết người này, giết người kia.
Vì vậy, ngay cả ở đất nước này, nơi không tin vào tất cả những điều này, cũng đã sa đà vào đủ loại
bạo lực từ lâu.
Nhưng về cơ bản chúng ta là những người tin vào hòa bình, bởi vì không có hòa bình thì không sự phát triển nào có thể
diễn ra.
Phải có sự bình an trọn vẹn.
Nếu có sự bình an trong trái tim các con, nếu có sự bình an bao quanh các con, các con sẽ phát triển thành một
quốc gia tươi đẹp.
Không phải do sợ hãi, không phải do áp lực, mà là từ bên trong; nếu con là một người có sự trọn vẹn
bình an trong tim, không phải là người đó không sợ bất cứ điều gì, mà là người đó tỏa ra sự bình an.
Người đó ban tặng sự bình an.
Bất cứ ai đến gần một người như vậy, đều nhận được sự bình an, cảm giác thanh bình.
Tất cả các con đều là các Hành giả Sahaja.
Tất cả các con đều đã có được Sự Khai ngộ của mình.
Nghĩa là, spirit của các con giờ đây đang tỏa ra những rung động của sự bình an và Niềm vui sướng.
Dù các con ở đâu, các con sẽ tỏa ra những rung động bình an.
Các con sẽ tạo ra sự bình an.
Các con sẽ tìm ra những cách để tạo ra sự bình an, làm thế nào để thiết lập bầu không khí bình an.
Rất quan trọng là chúng ta phải phát triển theo cách mà chúng ta tạo ra sự bình an và trao
sự bình an cho người khác và trở thành những tấm gương về điều đó.
Ta không thể tin rằng ở Delhi này Ta lại có thể có nhiều người là những Linh hồn khai ngộ đến vậy.
Ta chưa bao giờ mong đợi điều đó.
Trước hết, Ta đã phải chờ đợi cho đến khi mọi người có tâm trí đúng đắn để hiểu công việc của Ta,
bởi vì chúng ta đã có sự chia cắt và rất nhiều người đã mất mạng, mất tài sản và
Ta đã đối mặt với tất cả những điều đó.
Chính Ta đã nhìn thấy điều đó và họ chỉ là không thể; không thể tha thứ cho người khác.
Vì vậy, tha thứ là một phương pháp rất tốt để thấu hiểu nỗi đau của người khác; những rắc rối của người khác, nhưng
chiều sâu này các con phải phát triển.
Thay vì trở nên tức giận, trở nên thù hằn, nếu các con có thể phát triển sự bình an đó bên trong chính mình,
nếu các con có thể xoay xở để có được sự bình an trong tâm trí thông qua Tình yêu Thiêng liêng, thì không cần
các con phải làm thêm bất cứ điều gì.
Đó chỉ là sự bình an mà các con có, ngay bây giờ, trong trái tim mình.
Hãy cảm nhận nó.
Con là một người bình an.
Con không phải là người dễ bị xáo trộn.
Con sẽ không bao giờ đưa ra những lời giải thích cho việc nổi giận, cho việc làm hỏng tâm trạng của mọi người.
Các con sẽ không làm điều đó.
Các con là những người vượt lên trên tất cả sự giận dữ và tính thù hằn ngu ngốc này.
Thật khó để giải thích cho những người không phải là Linh hồn khai ngộ, bởi vì nếu Ta nói chuyện
với họ, họ sẽ không thích điều đó.
Nếu họ nhận được sự khai ngộ, chúng ta có thể nói chuyện với họ.
Vì vậy, điều tốt nhất là các con nên lan tỏa Sahaja Yoga.
Hãy lan tỏa nó trong cộng đồng người Sikh, người Hồi giáo, người theo đạo Thiên Chúa, ở khắp mọi nơi, và đặc biệt là trong
những người theo đạo Hindu, bởi vì ngày nay Ta thấy những người theo đạo Hindu cũng vậy, họ đã mất đi sự thấu hiểu
về đất nước và văn hóa của chúng ta, và đó là cách họ chỉ biết trả thù, họ thực hiện sự trả thù.
Ta không hiểu kiểu trả thù này nhưng biết làm sao đây?
Con người đã ở mức độ đó, ở mức độ thấp đó, nơi họ không hiểu được nhiều
thứ.
Ví dụ như bây giờ, họ không muốn người ta xây dựng đền thờ Shri Rama tại một điểm
cụ thể.
Bởi vì họ không phải là các Hành giả Sahaja, Ta không thể nói với họ rằng đó là nơi mà
Ngài đã được sinh ra.
Vì vậy, chúng ta phải dành sự tôn kính trọn vẹn cho hiện thân của Ngài.
Nếu đó là nơi Ngài được sinh ra, chúng ta có thể cảm nhận điều đó qua các rung động, vậy thì tại sao lại phủ nhận
thực tế và sự thật chỉ vì người ta không muốn điều đó được thực hiện?
Rất khó để nói chuyện với họ.
Điều cần hiểu là, Babar đã làm gì cho chúng ta?
Babar là ai?
Ông ta là một người nước ngoài và cái này thậm chí không phải do Babar xây dựng.
Không, không phải vậy.
Đó là một người nào đó thuộc cấp của ông ta - một trong những quân nhân đã đến và xây dựng nó và đó là lý do tại sao họ
gọi nó là Babri Masjid.
Nhưng chúng ta hãy tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra với ông Babar này.
Ông ta đã chết, nhưng ông ta đến từ nước ngoài.
Ông ta thậm chí không phải là người Ấn Độ.
Và không quan trọng, ông ta không được sinh ra ở đó.
Ý Ta là, ông ta chẳng liên quan gì đến nơi đó, nhưng chắc chắn Ta biết và tất cả các con sẽ biết,
có thể cảm nhận tất cả trên tay các con ngay bây giờ rằng đó là Babri Masjid, là nơi mà Shri
Rama đã được sinh ra.
Bây giờ, nếu muốn xây một ngôi đền ở đó, thì có gì không ổn với mọi người?
Điều gì sẽ xảy ra với họ nếu một ngôi đền được xây dựng ở đó?
Ý Ta là đó chỉ là vấn đề về sự tôn trọng và tình cảm đối với nơi đó.
Ta cũng gọi tên Rama; mọi người đều gọi tên Ngài bởi vì đó là một sự an ủi và vỗ về to lớn.
Nhưng cách mọi người nhìn nhận sự việc, thật khó khăn, các con không thể nói chuyện với họ.
Bây giờ họ đang nói về một chuyện vô lý khác rằng chúng ta có một sợi tóc của Mohammed-sahib ở
Kashmir.
Bây giờ có người nói rằng đó không phải là tóc của Ngài.
Làm sao họ biết được?
Tiêu chí của họ để quyết định đó là tóc của ai là gì?
Thực ra, các con sẽ ngạc nhiên, khi Ta đến Kashmir; chúng ta đang đi đâu đó trong
xe ô tô và đột nhiên Ta cảm thấy những rung động mạnh mẽ.
Vì vậy Ta hỏi người lái xe, "Tại sao con không lái xe sang phía bên này?"
Anh ta hỏi: "Tại sao ạ?"
"Bởi vì Ta muốn đến đó."
Anh ta nói: "Đó là một con đường cũ và chỉ có vài người sống ở đó thôi ạ."
"Không sao đâu.
Cứ đi đường đó đi."
Chúng ta đã đi đến gần hơn và gần hơn, và có một vài ngôi nhà của người Hồi giáo, vì vậy chúng ta đã gọi họ và hỏi
họ: "Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"
Họ nói: "Đó là Hazrat Bal."
Ngay cả cái tên cũng mang lại cho các con sự bình yên như vậy.
Đó là sợi tóc của Mohammed-sahib.
Bây giờ người Hindu không muốn biết về Ngài và người Hồi giáo không muốn biết về Shri Ram.
Thật đáng ngạc nhiên.
Tất cả họ đều có cửa hàng riêng và bán những thứ của riêng mình, nhưng họ không hiểu
rằng bất cứ thứ gì họ đang bán cũng giống hệt thứ mà những người khác đang bán.
Ví dụ, họ nói: "Allah."
Allah là ai?
Theo Sahaja Yoga, Allah không ai khác chính là Vishnu và Vishnu cũng đã giáng thế là Shri
Ram.
Vì vậy, bất cứ ai họ gọi là Allah chính là Shri Ram.
Chỉ có một Hành giả Sahaja mới có thể hiểu được điều đó.
Nếu các con đưa tay lên ngay bây giờ khi Ta đang nói chuyện, các con sẽ ngạc nhiên về những rung động
ở đó bởi vì đó là Shri Ram, người chính là Allah, Đấng mà người ta đang cố xúc phạm bằng sự ngu dốt của họ.
Vì vậy, đó có thể là sự ngu dốt về phía Mohammed-sahib hoặc về phía người Hindu.
Người Hindu cũng không hiểu.
Bằng cách nào đó họ biết rằng đó là nơi sinh của Shri Ram.
Bằng cách nào đó, Ta không biết, chắc hẳn ai đó đã nói với họ.
Hoặc có lẽ - Ta không biết làm sao họ biết - họ không biết về rung động.
Ta chưa gặp nhiều người Hindu có rung động - ý Ta là những người mà các con có thể gọi là người theo chủ nghĩa căn bản.
Họ không bao giờ có rung động.
Vì vậy, Ta thường tự hỏi, làm sao họ biết đây là nơi sinh của Shri Rama?
Có lẽ, bằng cách nào đó họ đã biết.
Nhưng họ không có luận điểm nào để chứng minh.
Vấn đề là nếu họ là những Linh hồn khai ngộ, nếu các thẩm phán tòa án tối cao của chúng ta là những Linh hồn khai ngộ,
nếu nội các của chúng ta là những Linh hồn khai ngộ, các con đã có thể nói chuyện với họ.
Nhưng tất cả họ đều - Ta nên nói gì đây?
- Hoàn toàn là những người bị tắc nghẽn.
Làm sao để nói với họ rằng cuộc cãi vã này là vô nghĩa?
Việc xây dựng một ngôi đền thờ Shri Ram là hoàn toàn đúng đắn.
Nhưng dù các con có nói gì đi nữa, vấn đề là trước tiên tất cả họ cần phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Ngay bây giờ, vào lúc chúng ta đang nói chuyện, hãy xem, không có đủ người đã
có được Sự Khai ngộ.
Tất cả các con đều là những Linh hồn khai ngộ.
Có một người khác đã nói với Ta, người đang ban Sự Khai ngộ cho những mahanta này - mahanta
là những người được cho là thánh - và từng người trong số họ, khi họ nhận được Sự Khai ngộ,
họ đều bị phơi bày, vì vậy anh ấy không biết phải làm gì với họ.
Điều đó có thể xảy ra với bất kỳ ai, ngay cả trong các nhà thờ Thiên Chúa giáo hoặc các con đến với người Do Thái - ở khắp mọi nơi các con sẽ
thấy đây là vấn đề.
Nếu các con trao Sự Khai ngộ cho họ, họ sẽ bị vạch trần.
Vậy thì có ích gì khi làm xáo trộn tất cả những người có đức tin vào họ và nghĩ rằng họ là
những người rất vĩ đại.
Giờ đây cách duy nhất các con có thể đánh giá họ là thông qua những rung động.
Nhưng vì tình yêu thương, Ta không thể nói với họ rằng "Các người không phải là những Linh hồn khai ngộ.
Các người không có tư cách để nói về Shri Ram hay về Mohammed-sahib.
Các Ngài vượt xa các người."
Vậy vấn đề bây giờ là giữa những người không có hiểu biết và những người có hiểu biết.
Trước đây đã có một khoảng cách rất lớn.
Trước kia thường chỉ có một người là Linh hồn khai ngộ; nên họ thường ném đá người đó, đánh đập người đó, làm đủ
mọi thứ chuyện.
Bây giờ các con có rất nhiều.
Vì vậy, nếu các con đưa trường hợp của mình ra bất cứ đâu, ngay cả ở giai đoạn này, sẽ không ai lắng nghe
các con.
Ta chỉ yêu cầu các con một điều.
Hãy trao Sự Khai ngộ cho mọi người, càng nhiều càng tốt, và đừng trao cho bất kỳ kẻ nào được gọi là 'người tâm linh'.
Bởi vì họ sẽ bị vạch trần, thì có ích gì?
Đây là một chuyện phổ biến.
Rất nhiều người đã nói với Ta: "Chúng con đã trao Sự Khai ngộ cho một linh mục.
Ông ấy đã bị vạch trần."
"Nghĩa là, chuyện gì đã xảy ra?"
"Ông ấy bị vạch trần, thưa Mẹ.
Ông ấy đã bị tống giam."
"Aiy, thế thì quá lắm.
Sau khi nhận được Sự Khai ngộ, ông ấy lại vào tù."
Vậy đây là vấn đề.
Trong tình yêu thương, các con không thể đạo đức giả về điều đó.
Tình yêu thương - các con phải là một nhân cách thuần khiết.
Phải cố gắng thanh lọc chính mình.
Các con phải thay đổi.
Nếu các con vẫn giận dữ, nếu các con vẫn tham lam, nếu các con có tất cả những thứ này, tình yêu thương sẽ không phát huy
tác dụng.
Nó sẽ không thành công.
Vì vậy, để yêu thương ai đó theo cách Thiêng liêng, trước hết là phải hiểu giá trị của sự ngây thơ.
Tại sao Ta yêu trẻ con?
Bởi vì chúng ngây thơ.
Chúng không có tất cả những thứ này.
Giống như ở đất nước chúng ta những ngày này, đại dịch - đại dịch tham nhũng đã bắt đầu - một đại dịch.
Nó không đơn giản.
Bất cứ ai các con thấy, cứ sau mỗi ba người, lại có một đại dịch tham nhũng.
Bây giờ tại sao?
Bởi vì họ muốn tiền.
Được rồi.
Sau đó họ làm gì với tiền của họ?
Họ không biết cách giấu, nên họ bỏ nó vào một cái hũ nào đó hay bất cứ thứ gì và
tiền bị mất.
Nếu không, họ sẽ bị bắt.
Điều đó không quan trọng lắm.
Điều quan trọng là, 'Tại sao lại có lòng tham này?'
Người giàu tham lam hơn người nghèo, bởi vì người nghèo
ít nhất cũng có chút kính sợ Thượng đế.
Nhưng người giàu thì rất tham lam.
Họ chạy theo cái này, chạy theo cái kia.
Không có điểm dừng cho việc đó.
Thật đáng ngạc nhiên là ở đất nước của chúng ta, căn bệnh mới này đã bắt đầu.
Với căn bệnh này, ngay cả trong Sahaja Yoga, có một số người đã biến nó thành công việc kinh doanh
từ Sahaja Yoga và kiếm tiền.
Vì vậy, lòng tham là thứ đến với các con từ phía bên phải và các con bắt đầu biện minh cho nó.
Không có chỗ cho tình yêu thương ở phía bên phải.
Giờ đây lòng tham này đã đi quá xa đến mức cả đất nước đang bị hủy hoại.
Chúng ta không bao giờ có thể tiến bộ.
Chúng ta không bao giờ có thể đạt được bất cứ điều gì bởi vì lòng tham ở khắp mọi nơi khi mọi người chỉ biết lấy
nó.
Nhưng nếu các con yêu đất nước mình, nếu các con có tình yêu dành cho đất nước mình, các con sẽ không làm điều đó.
Nhưng tình yêu đó đang thiếu vắng.
Họ yêu - Ta không biết họ yêu ai nữa.
Họ yêu con cái mình theo cách mà họ hủy hoại cuộc đời chúng.
Tình yêu không bị giới hạn.
Tình yêu phải là vô hạn.
Tình yêu vô hạn gắn kết cả thế giới.
Có sức mạnh này, sức mạnh này đã và đang hoạt động; điều duy nhất là các con phải trở thành
những đại diện của sức mạnh đó, trở thành những người có thể truyền tải tình yêu đó.
Các con có mọi quyền đối với sự giàu có tuyệt vời của tình yêu đó và các con có thể lan tỏa điều đó ra khắp nơi.
Nhưng Ta thấy rằng ngay cả ở đây mọi người vẫn suy nghĩ trên phương diện tiền bạc.
Tiền bạc là kẻ thù của tình yêu.
Ta đảm bảo với các con, nếu các con quan tâm đến tiền bạc, các con không bao giờ có thể tiến bộ trong Sahaja Yoga.
Ta thật kém cỏi, Ta đồng ý.
Ta thậm chí không biết làm sao để quan tâm.
Có gì thú vị về nó chứ?
Và mọi người cười nhạo Ta rằng "Mẹ không biết những điều đơn giản, ngay cả việc đếm tiền."
Ta nói, "Ta biết."
Ta có thể nói cho các con biết như thế này, có bao nhiêu tiền ở đó, nhưng Ta không quan tâm.
Có rất nhiều thứ khác để quan tâm.
Các con nhìn những đứa trẻ xem.
Các con nhìn những người tốt bụng, tử tế xem.
Trên khắp thế giới, có biết bao nhiêu người đẹp, bao nhiêu điều tốt đẹp.
Tại sao lại chú ý quá nhiều đến thứ vô dụng này, thứ đến rồi đi?
Nhưng đó là điều - Ta nên nói là - lôi cuốn nhất cũng đang hiện hữu ở đó.
Ở Ấn Độ là tồi tệ nhất, Ta nghĩ vậy.
Họ nói rằng Ấn Độ là đất nước tham nhũng nhất, nhưng Ta không biết.
Ta chưa bao giờ thấy loại chuyện đó, nhưng chắc là đúng.
Trong một dịp như vậy, thật là tốt lành khi các con nên nghĩ rằng tiền bạc không có
giá trị gì đối với các con, không có giá trị gì, và các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ không bao giờ thiếu tiền
- chắc chắn là vậy.
Đây là một điều trong Sahaja Yoga mà các con phải hiểu, rằng tiền bạc không có giá trị.
Không có sự quan tâm nào đến tiền bạc.
Tiền của các con nằm ở việc có được bao nhiêu người trong Sahaja Yoga, bao nhiêu người các con đã
đưa vào Sahaja Yoga, bao nhiêu người đã có được niềm vui sướng này.
Các con đã không mua nó.
Không ai phải mua nó cả.
Nó miễn phí, tuôn chảy khắp mọi nơi.
Nó mang lại biết bao niềm vui sướng.
Các con còn muốn gì nữa với tiền bạc?
Không gì cả.
Chỉ với tiền bạc - đau đầu, sợ hãi và đủ loại vấn đề.
Vì vậy, song song với Sahaja Yoga của chúng ta, đó phải là cuộc sống tự do, hoàn toàn tự do và
thưởng thức, không có gì phải lo lắng cả.
Không có gì phụ thuộc vào tiền bạc.
Ta đã thấy những người sống trong điều kiện rất nghèo khổ, cực kỳ hạnh phúc và vui sướng; trong khi những người
có nhiều tiền, đặc biệt là ở nước ngoài, là những người giàu có.
Họ bị trầm cảm, đủ loại tình huống nực cười, nực cười ở đó.
Họ tự tử.
Tại sao?
Nếu tiền là tất cả, tại sao tất cả những người ở nước giàu lại tự tử?
Họ đạt được cái gì chứ?
Hãy xem, và lúc nào họ cũng đang suy nghĩ, làm thế nào để chạy theo một kiểu thời trang nào đó.
Thời trang, bởi vì nếu các con không có tiền, các con không thể chạy theo những mốt thời trang đó.
Thời trang bây giờ quá phổ biến, quá phổ biến, đến nỗi người ta khao khát nó.
Nếu họ không thể theo kịp thời trang, họ nghĩ rằng có điều gì đó không ổn với họ, điều gì đó
là - Nhưng không phải các con vì các con là những Hành giả Sahaja.
Bây giờ các con thấy những điều này đang xảy ra, vậy các con phải làm gì?
Hãy thương hại những người như vậy - không khinh thường, mà là thương hại - và các con phải nói với họ rằng, "Bạn
đang làm gì vậy?
Tại sao bạn lại lãng phí thời gian của mình?
Đây là thời điểm tốt nhất để bạn đạt được mục tiêu cao nhất của cuộc đời mình, của Sự Khai ngộ
và tại sao bạn lại chạy theo tất cả những thứ này nhiều đến thế?
Điều gì khiến bạn chạy theo cuộc đua vô nghĩa này?"
Ta nghĩ đó là một điểm bùng phát ở khắp mọi nơi và mọi người đang suy nghĩ, nhưng các con là những người
nên cung cấp điều đó.
Ở quy mô rất lớn, các con có thể giải quyết được.
Ý Ta là, Ta đã thấy những người không có gì bên trong họ cả.
Họ không thuộc về tinh thần.
Họ không phải là những người có thể ban Sự Khai ngộ hay bất cứ điều gì.
Nhưng chỉ vì họ đang làm một số công tác xã hội, họ rất nổi tiếng.
Công tác xã hội là gì?
Chăm sóc người nghèo hoặc đại loại như vậy.
Giờ đây, khi tình yêu của các con, vốn rất vĩ đại, rất hiệu quả, bắt đầu hoạt động, các con
cảm thấy mình nên làm điều gì đó, thì các con sẽ ngạc nhiên về cách Sahaja Yoga của các con sẽ được thấu hiểu.
Cho đến nay Sahaja Yoga vẫn ổn, mọi người rất tốt, xuất sắc, thánh thiện và tất cả.
Nhưng hiệu quả của điều đó phải được nhìn thấy và mọi người nên thấy hiệu quả của điều đó, của tình yêu của các con.
Đầu tiên là sự tha thứ.
Các con phải tha thứ cho mọi người.
Họ hoàn toàn ngu ngốc.
Ta vừa mới giải thích cho các con họ ngu ngốc như thế nào.
Vì vậy, không có gì phải lo lắng về điều đó.
Nếu các con là một nhân cách khôn ngoan như vậy, các con nên cố gắng đánh giá mọi thứ bằng sự khôn ngoan và đừng
rơi vào bẫy của những thứ mà các con cảm thấy mình phải làm giống như một kiểu mốt hay một
loại - Ta nên nói là gì nhỉ?
- một kiểu bè phái nào đó.
Không cần thiết, chúng ta là các Hành giả Sahaja.
Chúng ta tự đầy đủ.
Chúng ta không cần bất cứ thứ gì.
Nếu các con chỉ có một mình, chúng ta vẫn ổn.
Nếu các con có số đông, chúng ta vẫn ổn.
Giờ đây các con phải biết rằng các con đã đạt đến một trạng thái rất cao và các con đã chạm đến
tình yêu đó, Tình yêu Phổ quát đó của Thượng đế.
Vì vậy hãy thể hiện tình yêu đó nhiều hơn trong cuộc sống hàng ngày của các con.
Hãy thể hiện tình yêu đó nhiều hơn khi đối đãi với người khác.
Hãy thể hiện tình yêu của các con theo cách khiến người khác hạnh phúc.
Đó là tất cả những gì cần phải suy ngẫm.
Làm sao các con có thể cãi vã nếu các con là những Hành giả Sahaja thực thụ?
Làm sao các con có thể hạ thấp người khác nếu họ là những Hành giả Sahaja?
Làm sao các con có thể lừa dối người khác nếu các con là những Hành giả Sahaja?
Không thể nào.
Các con không nên quan tâm đến tất cả những thứ này.
Điều đó có nghĩa là giờ đây các con đã được thanh lọc và các con đã sáng tỏ và giờ đây các con đã thuần khiết.
Không ai có thể chạm vào các con.
Kiểu thái độ này, các con nên có sự tôn trọng đối với chính mình.
Các con nên có kiểu hiểu biết này về bản thân mình.
Vai trò của các con là gì?
Vị trí của các con là gì?
Các con nên biết rằng các con là những Linh hồn khai ngộ và những gì các con nên làm với tư cách là Linh hồn khai ngộ thì
các con nên biết.
Các con không phải là một kiểu người điên rồ khác đang chạy theo cuộc đua chen hay các con cũng không ở trong sự cạnh tranh.
Các con không ganh đua.
Các con chỉ đang tiến bộ bằng chính tình yêu và phước lành của mình.
Ta biết những phước lành hoạt động như thế nào.
Nhưng trước hết, các con phải xứng đáng với phước lành đó, nếu không thì - không thể giúp gì được.
Bản chất yêu thương của các con.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su đã nói rằng các con phải giống như trẻ nhỏ để bước vào Vương quốc
của Thượng đế.
Các con đã ở trong Vương quốc của Thượng đế rồi, nhưng các con phải giống như trẻ nhỏ; chúng ngây thơ
làm sao, chúng đơn giản làm sao và chúng hạnh phúc với những điều nhỏ nhặt, nhỏ nhặt.
Chúng không muốn điều gì quá phi thường.
Thật đáng ngạc nhiên làm sao khi tình yêu của chúng ta, thứ mà thực sự, được soi sáng bởi Tình yêu Thiêng liêng, có thể
thay đổi cả thế giới.
Làm thế nào Ta có ý tưởng này và làm thế nào nó đã phát triển thịnh vượng.
Nếu tất cả các con giúp Ta trong việc này, Ta chắc chắn rằng Sahaja Yoga có thể làm được rất nhiều điều, những điều chưa
từng đạt được.
Bây giờ các con hãy về nhà và suy ngẫm về bất cứ điều gì Ta đã nói với các con.
Hãy suy ngẫm về điều đó.
Điều các con cần là sự tự xem xét nội tâm.
Điều các con cần là sự thấu hiểu.
"Mình đã làm được gì cho cuộc đời mình với tư cách là các Hành giả Sahaja?"
Và rồi các con sẽ nhận ra rằng các con có thể làm được rất nhiều, rất nhiều.
Và điều đó phải được thực hiện.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con."